# skypro_final_task
# Учебный репозиторий - Финальное задание

## В репозитории расположены файлы

- html (index.html - основная страница)
- css
- используемые картинки
- шрифты (мы это не изучали,работать с ними не нужно)

## Ваша задача
Обязательно (это нужно сделать для приема работы, без этого вашу работу не примут)
- Найти ошибки на странице (опечатки, ссылки, ошибки в описании)
- Записать кратко ошибки в файл defects.txt. Одна ошибка уже записана для примера.
- Исправить ошибки на странице

Дополнительно (это можно не делать, без этого вашу работу примут)
- Можно убрать лишний код (неиспользуемый)
- Можно доработать по своему усмотрению. Если будете дорабатывать, пожалуйста, преречислите список изменений в файле improvments.txt

<details>
<summary>ПОДСКАЗКИ</summary>

```
Опечатки 
- Например, на главной странице вместо Windows мы видим Windos.  Найдите этот текст на странице index.html и замените на верный.

Ссылка не на ту страницу
- Например, при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.

Ошибки в описании
- Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавьте и опишите те команды, которые изучали на уроке и использовали на уроке.
- На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.

Внешний вид
- Фавикон мог бы быть лучше, не правда?
- И это ваша копия работы, может быть поменяем аватар?
```
</details>

